Taksi..
'Mengapa kamu tidak datang
menjemputku setelah adat Pag Phere?'
'Bukankah karena kamu
berselingkuh dengan seseorang?'
'Ya, Bibi, itu benar.'
'Aku tidak mencintai Pari.
Saya mencintai orang lain.'
'Aku tidak pernah menyukai Pari.
Aku tidak akan pernah menyukainya.'
'Dia adalah gadis
tidak beradab dari desa.'
'Tidak ada kekurangan dalam
diriku, dia punya kekurangan.'
'Itulah sebabnya dua pria
menolaknya sebelum aku.'
Mengapa kamu mengikutiku sekarang?
Apa lagi yang ingin kamu katakan?
Anda menghina saya
di depan keluarga.
Ingat ini.  Aku telah
diusir hanya karena kamu.
Saya akan ingat Anda.
aku akan berurusan denganmu..
Aku telah melihat sifat aslimu.
Kamu menikah denganku
dan berpura-pura mencintaiku.
Anda menipu saya dan
keluarga saya, bukan?
Cinta?
Cinta dengan Anda?
Sudahkah kamu melihat dirimu sendiri?
Aku hanya mencintai satu gadis, aku
akan menghabiskan hidupku bersamanya.
Lihatlah keadaanmu.
Pernahkah Anda mendengar
lagu, "Ini adalah kekalahanmu."
"Saya tidak kehilangan apa pun."
Begitulah keadaanmu sekarang.
Pun tidak bisa pulang ke
rumah maupun ke tempat mertua.
Anda akan sendirian
sepanjang hidup Anda.
Rajeev, hentikan omong kosongmu.
Oke, aku akan menghentikannya.
Tapi saya akan memberi Anda gambaran.
Naik bus pertama ke
desamu dan beritahu
mereka bahwa suamimu
meninggalkanmu
dan mertuamu mengusirmu.
Biarkan mereka mengetahui
kebenaran tentang Anda.
Bahwa Anda adalah
pertanda kemalangan.
Kedua pernikahan Anda
dibatalkan dan
yang ketiga berakhir..
Setiap orang harus
belajar bahwa tidak ada
kebahagiaan perkawinan
dalam kehidupan Parineet.
Rajeev, cukup!
Aku tidak menyangka
kamu akan begitu menjijikkan.
Bahkan saya tidak pernah
membayangkan, Parineet,
saya akan mendapatkan
hasil seperti ini
karena telah menyelamatkan
hidupmu dan harga diri ayahmu.
Seandainya aku mengetahuinya, aku
tidak akan pernah menyelamatkan hidupmu.
Sekarang pergilah dari sini!
Pergilah ke desamu.
Jika Anda tidak bisa pergi ke
sana, tenggelamkan diri Anda sendiri.
Pokoknya setelah melihatmu kembali,
keluargamu akan mengakhiri hidup mereka
karena malu dan
ibumu yang malang..
Saya berharap setelah melihat
putrinya yang malang, dia mungkin tidak..
Lihat dirimu!
Anda tidak punya tempat untuk pergi.
Anda tidak bisa pergi ke
rumah atau tempat mertua Anda.
Lihatlah keadaanmu!
'Syukurlah itu hanya mimpi.'
'Jika itu benar..'
"Tapi aku tidak akan
terburu-buru menyalahkan Rajeev."
'Sampai aku mendapatkan
bukti perselingkuhannya'
'Aku tidak akan melakukan apa pun.'
Apakah Sanju ada di sini?
Ya Tuhan!
Saya belum bersiap-siap.
Sanju.. Oh..
Halo?  Ya, Sanju?
Apakah kamu sudah turun?
Mohon tunggu sebentar
karena saya akan
membutuhkan waktu lebih
lama untuk bersiap-siap.
Namun Anda tidak perlu
menghabiskan banyak waktu
untuk bersiap-siap karena
Anda sudah sangat cantik.
Bagaimanapun juga,
kamu adalah istriku.
Pokoknya aku
meneleponmu karena aku
akan membutuhkan
waktu untuk datang.
Saya harap Anda tidak berkeberatan.
Iya tidak masalah.
Oke, aku akan turun dan
meneleponmu.  Oke?  Selamat tinggal..
Ya, Neeti.
Ya, Pari.  Apakah Anda
mencuri telepon Rajeev?
TIDAK.
Tapi aku ingin mengatakan
sesuatu padamu.
Ya, ceritakan padaku
apa yang terjadi.
Neeti.
Saya harus tahu bagaimana
Rajeev sebagai pribadi.
Apa maksudmu?
Apakah dia memberitahumu sesuatu?
TIDAK.
Kenapa dia harus memberitahuku?
Aku belum memberitahunya atau
menanyakan apa pun padanya.
Tapi aku menyadari satu hal.
Jika saya mengatakan yang sebenarnya
kepada semua orang tentang Rajeev..
Bibinya selalu
mendukung kebenaran.
Dia tidak akan membiarkan
Rajeev tinggal di rumah ini.
Bahkan Rajeev menginginkan ini.
Dia ingin menyingkirkan
saya dan keluarganya.
Sehingga..
Agar dia bisa tinggal
bersama gadis itu.
Ya, Pari.
Anda ada benarnya.
Ya, tapi Neeti
jika Rajeev tidak tinggal di sini
Saya tidak punya hak untuk tinggal di sini.
Saya harus kembali ke Barnala.
Dan Neeti, jika aku
kembali ke Barnala
ibuku tidak akan
bisa menghadapinya.
Dan Anda tahu bagaimana
keadaan penduduk desa.
Apa yang akan mereka katakan.
Mereka hanya butuh topik.
Mereka akan berkata
pernikahanku dibatalkan
lebih awal dua kali dan..
Bahkan suamiku telah
mengusirku dari rumah.
Tidak, Neeti.
Semua orang akan
mempertanyakan karakter saya
dan ajaran orang tuaku.
Apa yang harus saya lakukan?
Pari, kamu terlalu banyak berpikir.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Tolong jangan pikirkan semua ini.
Tidak, Neeti.
Jika Rajeev terekspos
dia akan bebas.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Saya akan kehilangan segalanya.
Ibuku, saudara perempuanku
kakak, paman..
Semua orang akan khawatir.
Saya tidak ingin
mereka khawatir.
Mereka sudah
khawatir karena aku.
Saya tidak ingin
menyusahkan mereka lagi.
Oke, baiklah.  Dalam hal itu..
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Neeti.
saya hanya ingin
untuk mengekspos Rajeev
di depan umum dengan bukti.
Sehingga tidak ada seorang pun
yang bisa menuding saya dan keluarga.
Pari, dengarkan aku.
Jangan takut menentukan masa
depanmu karena
ketakutan penduduk desa.
Ekspos Rajeev dulu.
Setelah itu kembali ke
Barnala jika diperlukan.
Aku bersamamu, kan?
Neeti, aku tahu.
Kamu selalu bersamaku.
Tapi aku sudah mengambil keputusan.
Sampai aku menemukan
bukti yang memberatkan Rajeev
Saya tidak akan memberitahu
siapa pun tentang hal ini.
Begitu aku menemukan buktinya, aku
akan membeberkan Rajeev di depan umum.
Jika saya melakukan ini
tak seorang pun akan
menyalahkan reputasi ayahku
dan ajarannya.
Jangan khawatir.
Kami akan mengatur foto
gadis itu dan alamatnya.
Dan keluargamu..
Tidak ada seorang pun yang
berani menyalahkan keluarga kami.
Oke?
Pegang telepon Rajeev.
Setelah itu, kami akan memutuskan
apa yang akan kami lakukan.
Oke, aku akan meneleponmu nanti.
Oke.
'Ya Tuhan!
Aku seharusnya tidak bersembunyi di sini.'
'Bagaimana jika Rajeev melihatku?'
'Apa yang bisa kuberikan padanya
alasan untuk bersembunyi di sini?'
Saudara laki-laki.
Senang sekali kamu ada di sini.
Mishika bertingkah keras kepala.
Dia menginginkan boneka Rajeev.
- Dia bertingkah keras kepala?
Ya, kamu menghadiahkannya boneka itu.
Dia sangat menyukainya.
Dia ingin bermain
dengan teman-temannya.
Dia hanya memiliki boneka Pari.
Saya memberinya boneka.
Tapi dia menginginkan boneka Rajeev.
Dia bertingkah keras kepala.
Dia menginginkan boneka Rajeev
dengan boneka Pari.
- Dia tidak salah.
Rajeev terlihat serasi
dengan Pari, bukan?
'Mengapa Rajeev mengatakan ini?'
- Aku tidak menangkapmu.
Sederhana saja, Monty.
Pari adalah istriku.
Jadi pasangan kita adalah yang terbaik.
Terlebih lagi, dia sangat
perhatian dan manis.
Dia telah melakukan banyak
hal untukku.  Kadang-kadang, aku
merasa kalau dia tidak ada di
sana, apa yang akan terjadi padaku.
'Mengapa Rajeev
berbicara seperti ini?'
Mengapa kamu begitu
banyak berpikir, Monty?
Ini bukan apa-apa.
Monty, Parineet
benar-benar gadis yang baik.
Terkadang aku
merasa aku tidak pantas
menerima apa pun
yang dia lakukan untukku.
'Ya Tuhan, apa yang terjadi?'
Omong-omong
Saya meninggalkan.
Oke?
- Oke.  Tapi jangan lupa membawa boneka Mishika.
Oke.  - Oke.  - Selamat tinggal.
Tuhan
Saya tidak dapat memahaminya.
Mengapa Rajeev
berbicara baik tentangku?
Kenapa dia berselingkuh
dengan gadis lain
jika dia sangat mencintaiku?
Apa?
Apakah saya?
salah paham padanya?
Apa yang saya lakukan?
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Ya, Simmi.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Bagaimana kamu akan pergi?
Saya menyuruh Bharat untuk pamit.
Saya menyuruhnya pulang.
Tidak apa-apa.
saya akan mengaturnya.
Tidak. Monty, telepon Bharat.
Dia akan kembali.
- Itu tidak perlu.
Saya akan menyetir sendiri.
Tapi Anda tidak suka
mengemudi, bukan?
Namun perlu untuk
mengemudi sesekali.
Ini membantu saya dalam melatih
keterampilan mengemudi saya.
'Aku punya teman bernama Divya.'
'Suaminya juga melakukan hal yang sama.'
'Dia tidak pernah menempuh
jarak lima kilometer tanpa sopir.'
'Suatu hari dia bilang
dia akan mengemudi'
'tujuh kilometer sendirian'
'dan dia akan kembali terlambat.'
'Itu membuat Divya
merasa curiga'
'dan kemudian dia mulai
mengikuti suaminya.'
'Hari itu Divya
memergoki suaminya'
'dan pacarnya merah.'
Kunci.
Terima kasih.
Oke, Saudaraku, berhati-hatilah.
- Selamat tinggal.  - Selamat tinggal.
Sanjay, tolong hadiri
panggilan teleponnya.
'Oh tidak!  Mungkin itu
panggilan telepon Neeti.'
'Namanya mungkin ditampilkan.'
'Tapi apa yang dilakukan
ponselku di tangan Parineet?'
Kenapa kamu memegang ponselku?
Tidak bisakah dia
mengambil ponselmu?
Dia istrimu, kan?
Nah, Anda melewatkan
ponsel Anda di kamar Anda.
Saya pikir saya akan memberikannya kepada Anda.
Kurasa kamu lupa mengambilnya.
Oke..
Terima kasih.
Sanjay tidak menghadiri
panggilan teleponku.
Saya akan turun dan
menunggu di sana.
Parineet, jangan datang
mencariku karena merasa terganggu.
Hari ini, saya akan datang tepat waktu.
Oke.  Selamat tinggal.
Rajeev
kemana kamu pergi?
Dimana lagi?  Aku ada
rapat penting di kantorku.
Hanya sedikit klien khusus
yang datang dari luar negeri.
Saya akan menghadiri
pertemuan itu.
Oke, saya berangkat.
Saya semakin terlambat.
Oke.  Selamat tinggal semuanya.
'Rapat di kantor
sampai larut malam!'
'Tidak, Rajeev, kamu
sudah sering membodohiku.'
'Tetapi kamu tidak bisa melakukan itu lagi.'
'Hari ini, saya juga akan
bertemu klien khusus Anda.'
'Biarkan aku melihat siapa dia.'
Ya Tuhan!  Begitu banyak
panggilan tak terjawab dari Neeti!
Parineet-lah yang
memegang telepon.
Ya Tuhan!  Apakah
dia melihat nama Neeti?
Yah, itu tidak masalah.
Ada banyak wanita
dengan nama Neeti.
Tapi Neeti adalah
nama teman Parineet.
Ya Tuhan!
Apa yang saya lakukan?
Saya harus melakukan sesuatu.
Ya.  Saya akan berubah
Nama Neeti sebagai Bos.
Setiap kali Neeti meneleponku,
Parineet akan merasakannya
Saya mendapat
telepon dari kantor saya
dan dia tidak mau
menyentuh ponsel saya.
Itu ide yang bagus, Rajeev.
Aku akan menelpon Neeti sekali saja.
Pak.. Saya harus
mengikuti mobil itu.
Silakan datang segera.
Ya.  - Silakan datang segera.
Duduklah di dalam.
Mengemudi dengan cepat.
Tolong cepat melaju..
Mobil itu melaju ke sana..
Sanju!  Kamu ada di mana?
Dan kenapa kamu tidak
menjawab panggilanku?
Apa, istriku sayang?
Anda mulai berkelahi
segera setelah saya
menerima panggilan.
Saya datang menemui Anda.  Kemudian
bertarunglah sebanyak yang Anda mau.
Oke, baiklah.  Segera datang.
Aku menunggumu.  Oke.
Saya hampir sampai.  - Oke.
Mengemudi dengan cepat.
Ya, Pari.
Apakah Anda mendapatkan telepon Rajeev?
Melakukan hal ini.
Saya akan mengirimkan Anda alamat.
Ambil telepon dan datang ke sana.
Oke?
Sanju juga datang.
Dia akan membantu kita.
Tidak, Neeti.
Telepon itu tidak bersamaku.
Apa maksudmu?  - Maksud saya
Saya mengambil teleponnya.
Tapi seseorang menelepon.  Jadi saya
harus mengembalikan telepon ke Rajeev.
Hai..
Oke, tapi apakah dia curiga
Anda mengotak-atik ponselnya?
Tapi aku curiga dia akan
bertemu dengannya sekarang.
Saya mengikutinya.
Bagus.  Ikuti dia.
Tapi ya, waspada.
Jika dia melihatmu,
rencananya akan hancur.
Jangan khawatir.
Apakah kamu di luar?
Ya, aku akan pergi kencan
makan malam dengan Sanju.
aku sudah bilang padamu.
Ada sebuah restoran yang
terkenal untuk pasangan, Pari.
Sanju sudah lama ingin
mengajakku ke sana.
Saya pergi ke sana.  - Bagus.
Kalian berdua
harus selalu bahagia.
Oke, ikuti Rajeev dan beri
saya kabar terbaru.  Oke?
Ya, Neeti, aku akan
meneleponmu nanti.
Mengapa kamu mengemudi begitu lambat?
Karena, Bu.
Ada sinyal di depan.
Silakan pindahkan mobil
ke dekat kendaraan itu.
Bu, jika kita mendekati mobil
mereka, mereka
akan mencurigai kita.
Bu, saya mendengar
percakapan Anda.
Tuhan telah memberkati saya
dengan kemampuan mendengar.
Fokusku ada di jalan tapi aku
bisa mendengar semuanya.
Namun mobil itu tidak terlihat.
Bu, mobil mereka mendahului
mobil berwarna putih.
Saya dapat melihatnya.
Jangan khawatir.
Hei.. Jam segini macet?
Apa yang saya lakukan?
Saya sudah terlambat.
Saya akan melakukan ini.
Saya akan keluar melalui jalur ini.
Pak.. Dimana mobil itu?
Saya tidak melihatnya.
Saya tidak tahu, Bu.
Mobil itu ada di sini.
Saya tidak tahu kemana
perginya tiba-tiba.
Apakah ada perubahan di sana?
Mungkin.
Tapi kita tidak bisa pergi ke sana, Bu.
Kenapa kita tidak bisa pergi?
Karena saya harus memutar
balik untuk menuju ke sana.
Dan saat ini, kita tidak tahu
ke mana kendaraan itu pergi.
'Jadi aku kehilangan kesempatan ini.'
'Sekarang aku tidak tahu
gadis mana yang Rajeev temui.'
Istri tercinta, maafkan aku..
Saya sangat menyesal..
- Maaf!
Saya minta maaf.
Oke.  - Tunggu..
Silakan datang.
Wah, perhatian sekali.
Saya suka itu.
Apa masalahnya?
Kamu terlihat cantik dengan warna biru.
Terima kasih.
Aku juga.. favoritmu.
Kelahiran kembar?
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
- Ada beberapa masalah.
Ada banyak stres
di balik senyummu.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Maaf, Bu.
Saya terganggu.
Mataku mengkhianatiku.
Kalau tidak, mobil itu..
- Tidak apa-apa.
Hidupku telah mengkhianatiku.
Mungkin aku tidak
seharusnya menemukan
kebenaran tentang
pria di dalam mobil itu.
Bu, pria di dalam mobil
itu pasti orang jahat.
Sebab, hanya orang jahat
yang mengkhianati orang lain.
Ada juga orang
baik di dunia ini.
'Aku hanya dikhianati.'
"Pertama, Rakesh."
'Kalau begitu, Varun.
- Hentikan gimmick ini.'
'Dokumennya dulu.
Lalu pernikahannya.'
'Ketika saya bertemu
Rajeev, saya berpikir begitu'
'nasibku telah berubah.'
'Tetapi sekarang dia telah
menunjukkan warna aslinya.'
"Aku tidak pernah menyukai Pari."
'Dan memang benar
aku mencintai orang lain.'
'Jadi, tolong pergi dari
hidupku dan rumah ini.'
'Jika dia menyukai orang lain,
mengapa dia menikah denganku?'
'Mengapa dia menghancurkan hidupku?'